Erstelle mir die bbx- und cbx-Dateien für biblatex für ein speziell formatiertes Literaturverzeichnis. Im später zu erstellenden LaTeX-Dokument soll biblatex Datei literatur.bib verwenden, die aus Zotero mit BetterBibTeX exportiert wurde.

Das mit den bbx- und cbx-Dateien erstellte Literaturverzeichnis soll alphabetisch sein.

Für das Literaturverzeichnis sollen folgende Regeln gelten:

Für Zeitschriftenaufsätze soll das Format verwendet werden:
Autorennamen; Initialen nachgestellt; Erscheinungsjahr in runden Klammern; Doppelpunkt; vollständiger Aufsatztitel (bei englischsprachigen Aufsatztiteln Kleinschreibung); Zeitschriftentitel abgekürzt lt. "Index Medicus"; Band bzw. Jahrgang (unterstrichen); Komma; erste und letzte Seite des Artikels.

Also als Beispiel:

Martin, E., Russell, D., Goodwin, S., Chapman, R., North, M., Sheridan, P. (1991):
Why patients consult and what happens when they do.
Br. Med. J. 303, 289-292.

Für Bücher (Verfasserwerke von höchstens drei Verfassern) soll das Format verwendet werden:
Verfassernamen; Initialen nachgestellt; Erscheinungsjahr in runden Klammern; Doppelpunkt; Buchtitel (auch bei enlischsprachigen Buchtiteln Großschreibung); Auflage (ab 2. Aufl.); Erscheinungsort (bei mehr als drei nach dem ersten Erscheinungsort "(usw.)" ergänzen); Doppelpunkt; Verlag; Semikolon; evtl. Seitenhinweis.

Also als Beispiel:

Spiro, H.M. (1977):
Clinical Gastroenterology. 2. Ed.
New York: Macmillan.

Oder noch ein Beispiel:

Burck, K.B., Liu, E.T., Larrick, J.W. (1988):
Oncogenes: An Introduction to the Concept of Cancer
Genes. New York, Berlin, Heidelberg (usw.):
Springer-Verl.; s. bes. S. 99.

Für Buchbeiträge (Herausgeberwerke) soll das Format verwendet werden:
Alle Autorennamen; Erscheinungsjahr in runden Klammern; Doppelpunkt; Aufsatztitel; Punkt; danach "In:"; sämtliche Herausgebernamen; in runden Klammern "Hrsg." bzw. "Ed." oder "Eds." anfügen; Doppelpunkt; Buchtitel; evtl. Reihentitel mit Bandangabe; erste und letzte Seite des zitierten Artikels (Anders als bei den Zeitschriftenzitaten wird der Seitenangabe ein "S." vorangestellt), Verlagsort; Doppelpunkt; Verlag.

Also als Beispiel:

Goust, M.M. (1990): Major histocompatibility complex.
In: Virella, G., Goust, J.M., Fudenberg, H.H. (Eds.): Introduction to Medical Immunology.
2. Ed. Immunology Ser. Vol. 50; S. 31-51. New York,
Basel: Dekker
